1.- Máximo común divisor y mínimo común múltiplo de dos números introducidos por teclado
2.- DUF a la que se le pasa como parámetro una tabla que debe rellenar. Se leerá por teclado una
serie de números: guardaremos solo los pares e ignoraremos los impares. También hay que devolver la
cantidad de impares ignorados.
3.- DUF a la que se le pasa una tabla de enteros y un número. Debemos buscar todas las apariciones de ese número en la tabla.
4.- DUF que calcule el n-ésimo término de la serie de Fibonacci. En esta serie el n-ésimo valor se
calcula sumando los dos valores anteriores. Es decir fibonacci(n) = fibonacci(n-
1)+fibonacci(n-2), siendo fibonacci(0)=1 y fibonacci(1)=1.
